Repository: maxensas/xiletrade
Catalog: src/Xiletrade.Library/Resources/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Main047_Stones
source: Stones, Emblems
ja_jp: ストーンズ、エンブレム
ko_kr: 돌, 엠블럼
zh_cn: 石头，徽章
zh_tw: 石頭，徽章

# Main048_Delirium
source: Delirium Orbs
ja_jp: デリリウムオーブ
ko_kr: 섬망 보주
zh_cn: 妄想宝珠
zh_tw: 妄想寶珠

# Main049_Catalysts
source: Catalysts
ja_jp: カタリスト
ko_kr: 촉매
zh_cn: 催化剂类
zh_tw: 催化劑類

# Main050_Oils
source: Oils
ja_jp: オイル＆抽出機
ko_kr: 유화
zh_cn: 精油
zh_tw: 精油

# Main051_Incubators
source: Incubators
ja_jp: インキュベーター
ko_kr: 인큐베이터
zh_cn: 孵化器
zh_tw: 孵化器

# Main052_Scarabs
source: Scarabs
ja_jp: スカラベ
ko_kr: 풍뎅이
zh_cn: 圣甲虫
zh_tw: 聖甲蟲

# Main053_Fossils
source: Fossils, Resonators
ja_jp: 化石、レゾネーター
ko_kr: 화석, 공명기
zh_cn: 化石，谐振器
zh_tw: 化石，諧振器

# Main054_Essences
source: Essences
ja_jp: エッセンス
ko_kr: 에센스
zh_cn: 精华液
zh_tw: 精華液

# Main055_Divination
source: Divination Cards
ja_jp: カード
ko_kr: 점술 카드
zh_cn: 占卜卡
zh_tw: 占卜卡

# Main056_Maps
source: Maps
ja_jp: マップ
ko_kr: 지도
zh_cn: 地图
zh_tw: 地圖

# Main057_lbLeague
source: League
ja_jp: リーグ
ko_kr: 리그
zh_cn: 联盟
zh_tw: 聯盟

# Main058_lbMarket
source: Market
ja_jp: 市場
ko_kr: 시장
zh_cn: 市场
zh_tw: 市場

# Main059_lbAffix
source: affix
ja_jp: 接辞
ko_kr: 부착
zh_cn: 词缀
zh_tw: 詞綴

# Main060_lbMod
source: mod
ja_jp: モッド
ko_kr: 모드
zh_cn: 模
zh_tw: 模

# Main061_lbMin
source: min
ja_jp: 最小
ko_kr: 분
zh_cn: 分
zh_tw: 分

# Main062_lbCurrent
source: current
ja_jp: 現在
ko_kr: 흐름
zh_cn: 当前
zh_tw: 當前

# Main063_lbMax
source: max
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대
zh_cn: 最高
zh_tw: 最高

# Main064_lbSelect
source: select
ja_jp: 選択する
ko_kr: 고르다
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# Main065_tbiLevel
source: iLevel
ja_jp: 私はレベル
ko_kr: 아이템 레벨
zh_cn: 物品等级
zh_tw: 物品等級

# Main066_tbQuality
source: Quality
ja_jp: 品質
ko_kr: 품질
zh_cn: 质量
zh_tw: 質量

# Main067_tbSockets
source: Sockets & Links
ja_jp: ソケットとリンク
ko_kr: 소켓 및 링크
zh_cn: 套接字和链接
zh_tw: 套接字和鏈接

# Main068_tbArmour
source: Armour
ja_jp: アーマー
ko_kr: 갑옷
zh_cn: 盔甲
zh_tw: 盔甲

# Main069_tbEnergy
source: Energy
ja_jp: エナジーシールド
ko_kr: 에너지
zh_cn: 能源
zh_tw: 能源

# Main070_tbEvasion
source: Evasion
ja_jp: 回避力
ko_kr: 회피
zh_cn: 逃避
zh_tw: 逃避

# Main071_tbSynthesis
source: Synthesis
ja_jp: シンセシス
ko_kr: 합성
zh_cn: 合成
zh_tw: 合成

# Main072_tbBlight
source: Blighted
ja_jp: ブライト
ko_kr: 역병
zh_cn: 秕
zh_tw: 秕

# Main073_tbTotalDps
source: Total dps
ja_jp: 合計DPS
ko_kr: 총 dps
zh_cn: 每秒总伤害
zh_tw: 每秒總傷害

# Main074_tbPhysDps
source: Phys dps
ja_jp: 物理DPS
ko_kr: 물리적 dps
zh_cn: 每秒物理伤害
zh_tw: 每秒物理傷害

# Main075_tbElemDps
source: Elem dps
ja_jp: 元素DPS
ko_kr: 원소 dps
zh_cn: 每秒元素伤害
zh_tw: 每秒元素傷害

# Main076_tbTotalResist
source: Total res
ja_jp: 総抵抗
ko_kr: 총 저항
zh_cn: 总抗蚀剂
zh_tw: 總抗蝕劑

# Main077_tbTotalLife
source: Total life
ja_jp: 総寿命
ko_kr: 총 수명
zh_cn: 总寿命
zh_tw: 總壽命

# Main078_tbGlobalES
source: Global ES
ja_jp: 全般的ES
ko_kr: 글로벌 ES
zh_cn: 全球能源
zh_tw: 全球能源

# Main079_lbInfluence
source: Influences
ja_jp: 影響
ko_kr: 영향
zh_cn: 影响力
zh_tw: 影響力

# Main080_lbCorrupted
source: Corrupted
ja_jp: コラプト状態
ko_kr: 부패
zh_cn: 腐败的
zh_tw: 腐敗的

# Main081_tbByBase
source: base
ja_jp: ベース
ko_kr: 기초
zh_cn: 按基数
zh_tw: 按基數

# Main082_lbCheckAll
source: all
ja_jp: 全て
ko_kr: 모두
zh_cn: 所有
zh_tw: 所有

# Main083_lbRarity
source: Rarity
ja_jp: レアリティ
ko_kr: 희귀도
zh_cn: 稀 有 度
zh_tw: 稀有度

# Main084_tabItemBasic
source: Quick
ja_jp: 素早い
ko_kr: 빨리
zh_cn: 快
zh_tw: 快

# Main085_tabItemDetailed
source: Detailed
ja_jp: 詳細
ko_kr: 상세한
zh_cn: 详细
zh_tw: 詳細

# Main086_tabItemExchange
source: Exchange
ja_jp: 交換
ko_kr: 교환
zh_cn: 交换
zh_tw: 交換

# Main087_lblPrice
source: Price
ja_jp: 価格
ko_kr: 가격
zh_cn: 价钱
zh_tw: 價錢

# Main088_lblIndexed
source: Indexed ago
ja_jp: 索引付き
ko_kr: 전 색인 생성
zh_cn: 索引前
zh_tw: 索引前

# Main089_lblSellers
source: Sellers
ja_jp: 売り手
ko_kr: 판매자
zh_cn: 卖家
zh_tw: 賣家

# Main090_tbAggregate
source: Aggregate results
ja_jp: 集計結果
ko_kr: 집계 결과
zh_cn: 汇总结果
zh_tw: 匯總結果

# Main091_fetchResultsDetail
source: fetch more results
ja_jp: より多くの結果を取得する
ko_kr: 더 많은 결과 가져 오기
zh_cn: 获取更多结果
zh_tw: 獲取更多結果

# Main092_lbGet
source: get
ja_jp: 得る
ko_kr: 가져 오기
zh_cn: 得到
zh_tw: 得到

# Main093_lbPay
source: pay
ja_jp: 支払う
ko_kr: 지불
zh_cn: 工资
zh_tw: 工資

# Main094_lbTier
source: tier
ja_jp: ティア
ko_kr: 층
zh_cn: 层级
zh_tw: 層級

# Main095_getMoreBulk
source: fetch
ja_jp: フェッチ
ko_kr: 술책
zh_cn: 取
zh_tw: 取

# Main096_btnInvert
source: invert
ja_jp: 反転する
ko_kr: 거꾸로 하다
zh_cn: 倒置
zh_tw: 倒置

# Main097_lbMinStock
source: stock
ja_jp: ストック
ko_kr: 스톡
zh_cn: 股票
zh_tw: 股票

# Main098_btnSearch
source: Open in browser
ja_jp: ブラウザで開く
ko_kr: 브라우저에서 열려
zh_cn: 在浏览器中打开
zh_tw: 在瀏覽器中打開

# Main099_lbDonate
source: Donate
ja_jp: 寄付
ko_kr: 기부
zh_cn: 捐
zh_tw: 捐

# Main100_btnClose
source: Close
ja_jp: 近い
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关
zh_tw: 關

# Main101_btnCloseAuto
source: Auto Close
ja_jp: オートクローズ
ko_kr: 자동 닫기
zh_cn: 自动关闭
zh_tw: 自動關閉

# Main102_lblGP
source: GET : PAY Double click to whisper
ja_jp: 得る : 支払う ダブルクリックしてささやく
ko_kr: 얻기 위해 : 지불 두 번 클릭하여 속삭임
zh_cn: 得到：付款 双击以鞭打
zh_tw: 得到：支付 雙擊以鞭打

# Main103_fetchResultsDetailTip
source: Allow you to load +20 more results, the official trade website allow a maximum of 100 results per request (Search Listed Items). CAUTION when checking item prices : DO NOT fetch too much results in a short time to avoid timeout issues.
ja_jp: さらに 20 件の結果を読み込むことができます。公式取引 Web サイトでは、リクエストごとに最大 100 件の結果が許可されます (リスト項目の検索)。 アイテムの価格を確認する際の注意: タイムアウトの問題を回避するために、短時間で多くの結果を取得しないでください。
ko_kr: +20 개 이상의 결과를로드 할 수 있으며, 공식 무역 웹 사이트는 요청 당 최대 100 개의 결과를 허용합니다 (목록에있는 항목 검색). 상품 가격 확인시주의 사항 : 시간 초과를 피하기 위해 짧은 시간에 너무 많은 결과를 가져 오지 마십시오. 문제.
zh_cn: 允许您加载+20更多结果，官方贸易网站每个请求最多允许100个结果（搜索列出的项目）。 检查项目价格时的注意事项：不要在短时间内获取过多结果，以避免超时问题。
zh_tw: 允許您加載+20更多結果，官方貿易網站每個請求最多允許100個結果（搜索列出的項目）。 查看商品價格時的注意事項：請勿在短時間內獲取過多結果，以免出現超時問題。

# Main104_cbSameUserTip
source: Useful to avoid price fixers ! After checking, you can fetch more results manually if you do not have enough to get an idea.
ja_jp: 価格調整業者を避けるのに便利です! チェックした後、アイデアを得るのに十分でない場合は、手動でさらに結果を取得できます。
ko_kr: 가격 해결사를 피하는 데 유용합니다! 확인 후 아이디어를 얻을 수 없을 경우 수동으로 더 많은 결과를 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 避免价格固定工具很有用！ 检查后，如果您没有足够的想法，可以手动获取更多结果。
zh_tw: 避免價格固定工具很有用！ 檢查後，如果您沒有足夠的想法，可以手動獲取更多結果。

# Main105_btnNinjaTip
source: Be careful, POE Ninja pricing does not consider mods. Click to show details on website.
ja_jp: 注意してください、POE Ninja の価格は改造を考慮していません。 クリックするとウェブサイトに詳細が表示されます。
ko_kr: 조심하세요, POE Ninja 가격은 모드를 고려하지 않습니다. 웹 사이트에 세부 정보를 표시하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 请注意，POE Ninja定价不考虑选项。 单击以显示网站上的详细信息。
zh_tw: 請注意，POE Ninja定價不考慮選項。 單擊以顯示網站上的詳細信息。

# Main106_btnWikiTip
source: Show informations related to this item on POE Wiki.
ja_jp: このアイテムに関連する情報を POE Wiki に表示します。
ko_kr: POE Wiki에이 항목과 관련된 정보를 표시합니다.
zh_cn: 在POE Wiki上显示与此项目有关的信息。
zh_tw: 在POE Wiki上顯示與此項目有關的信息。

# Main107_btnSearchTip
source: Open search on browser and close this window.
ja_jp: ブラウザで検索を開き、このウィンドウを閉じます。
ko_kr: 브라우저에서 검색을 열고이 창을 닫습니다.
zh_cn: 在浏览器中打开搜索并关闭此窗口。
zh_tw: 在瀏覽器中打開搜索並關閉此窗口。

# Main108_btnDonateTip
source: You can contribute to the project by using PayPal.
ja_jp: PayPal を使用してプロジェクトに貢献できます。
ko_kr: PayPal을 사용하여 프로젝트에 기여할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用PayPal为该项目做出贡献。
zh_tw: 您可以使用PayPal為該項目做出貢獻。

# Main109_btnCloseTip
source: Close search window.
ja_jp: 検索ウィンドウを閉じます。
ko_kr: 검색 창을 닫습니다.
zh_cn: 关闭搜索窗口。
zh_tw: 關閉搜索窗口。

# Main110_cbBaseTip
source: Allow you to search by base item when checked or by item category only when unchecked.
ja_jp: チェックすると、基本アイテムで検索できます または、チェックを外した場合のみアイテム カテゴリ別に表示されます。
ko_kr: 선택시 기본 항목으로 검색하거나 선택 취소시에만 항목 범주별로 검색 할 수 있습니다.
zh_cn: 选中后允许您按基本项目搜索 或仅在未选中时按项目类别。
zh_tw: 選中後允許您按基本項目搜索 或僅在未選中時按項目類別分類。

# Main111_sliderModsTip
source: Allow you to slide for percentage values. Double click to add or remove values.
ja_jp: パーセント値をスライドできます。 ダブルクリックして値を追加または削除します。
ko_kr: 백분율 값을 슬라이드 할 수 있습니다. 값을 추가하거나 제거하려면 두 번 클릭하십시오.
zh_cn: 允许您滑动百分比值。 双击以添加或删除值。
zh_tw: 允許您滑動百分比值。 雙擊以添加或刪除值。

# Main112_cbAllCheckTip
source: Allow you to check OR uncheck all mods.
ja_jp: すべてのモッドをチェックまたはチェック解除できます。
ko_kr: 모든 모드를 선택하거나 선택 취소 할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您选中或取消选中所有选项。
zh_tw: 允許您選中或取消選中所有選項。

# Main113_getMoreBulkTip
source: Allow you to load +20 more results, the official trade website allow a maximum of 200 results per request (Bulk Item Exchange). CAUTION when checking currency rates : DO NOT fetch too much results in a short time to avoid timeout issues.
ja_jp: さらに 20 件の結果を読み込むことができます。公式取引 Web サイトでは、リクエストごとに最大 200 件の結果が許可されます (一括アイテム交換)。 通貨レートをチェックするときの注意: タイムアウトの問題を避けるために、短時間であまり多くの結果を取得しないでください。
ko_kr: +20 개 이상의 결과를로드 할 수 있으며, 공식 거래 웹 사이트는 요청 당 최대 200 개의 결과를 허용합니다 (대량 아이템 교환). 환율 확인시주의 사항 : 타임 아웃을 피하기 위해 짧은 시간에 너무 많은 결과를 가져 오지 마십시오. 문제.
zh_cn: 允许您加载+20更多结果，官方贸易网站每个请求最多允许200个结果（散装物品交换）。 查看货币汇率时的注意事项：不要在短时间内获取太多结果，以避免出现超时问题。
zh_tw: 允許您加載+20更多結果，官方貿易網站最多允許每個請求200個結果（散裝商品交換）。 查看貨幣匯率時的注意事項：不要在短時間內獲取太多結果，以避免出現超時問題。

# Main114_tbMinStockTip
source: Set seller's minimum stock.
ja_jp: 売り手の最低在庫を設定します。
ko_kr: 판매자의 최소 재고를 설정합니다.
zh_cn: 设置卖方的最低库存。
zh_tw: 設置賣方的最低庫存。

# Main115_btnInvertTip
source: Invert GET and PAY currency.
ja_jp: 得ると 支払うの通貨を反転します。
ko_kr: 가져 오기 및 지불 통화를 반전합니다.
zh_cn: 反转获取和支付货币。
zh_tw: 反轉獲取和支付貨幣。

# Main116_Keywords
source: Add keywords here and press ENTER.
ja_jp: ここにキーワードを追加して、Enter キーを押します。
ko_kr: 여기에 키워드를 추가하고 엔터 키 를 누르십시오.
zh_cn: 在此處添加關鍵字，然後按回車鍵。
zh_tw: 在此处添加关键字，然后按回车键。

# Main117_Starting
source: Starting ...
ja_jp: 開始しています...
ko_kr: 시작하는 중 ...
zh_cn: 开始...
zh_tw: 開始...

# Main118_Closing
source: Error loading data files. Closing application ...
ja_jp: データ ファイルのロード中にエラーが発生しました。 アプリケーションを閉じています...
ko_kr: 데이터 파일을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 응용 프로그램을 닫는 중...
zh_cn: 加载数据文件时出错。 正在关闭应用程序...
zh_tw: 加載數據文件時出錯。 正在關閉應用程序...

# Main119_Update
source: A new version of Xiletrade has been released, update now ?
ja_jp: Xiletrade の新しいバージョンがリリースされました。今すぐ更新しますか?
ko_kr: Xiletrade의 새 버전이 출시되었습니다. 지금 업데이트 하시겠습니까?
zh_cn: Xiletrade的新版本已经发布，现在更新吗？
zh_tw: Xiletrade的新版本已經發布，現在更新嗎？

# Main120_About1
source: XileTrade is a free tool that enhances the POE trading experience without automating anything.
ja_jp: XileTrade は、何も自動化せずに POE 取引体験を向上させる無料のツールです。
ko_kr: XileTrade는 거래를 자동화하지 않고 POE 거래 경험을 향상시키는 무료 도구입니다.
zh_cn: XileTrade是一个免费工具，可增强POE交易体验，而无需实现任何自动化。
zh_tw: XileTrade是一個免費工具，可增強POE交易體驗，而無需實現任何自動化。

# Main121_About2
source: BE AWARE : This program was developed for free and must be maintained in order to work.
ja_jp: 注意: このプログラムは無料で開発されたものであり、動作させるためには維持する必要があります。
ko_kr: 주의하세요 :이 프로그램은 무료로 개발되었으며 작동하려면 유지해야합니다.
zh_cn: 注意：该程序是免费开发的，必须维护才能正常工作。
zh_tw: 注意：該程序是免費開發的，必須維護才能正常工作。

# Main122_About3
source: YOUR HELP is needed. If you like the program and want more features, you can bring it to life by contributing.
ja_jp: あなたの助けが必要です。 プログラムが気に入って、より多くの機能が必要な場合は、貢献することでプログラムに命を吹き込むことができます。
ko_kr: 귀하의 도움이 필요합니다. 프로그램이 마음에 들고 더 많은 기능을 원하면 기여하여 생동감을 불어 넣을 수 있습니다.
zh_cn: 需要您的帮助。 如果您喜欢该程序并想要更多功能，则可以通过贡献使其生动起来。
zh_tw: 需要您的幫助。 如果您喜歡該程序並想要更多功能，則可以通過貢獻使其生動起來。

# Main123_About4
source: First use: To configure or close the program, use right click on system tray icon.
ja_jp: 最初の使用: プログラムを構成または終了するには、システム トレイ アイコンを右クリックします。
ko_kr: 처음 사용 : 프로그램을 구성하거나 닫으려면 시스템 트레이 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하십시오.
zh_cn: 首次使用：要配置或关闭程序，请右键单击系统任务栏图标。
zh_tw: 首次使用：要配置或關閉程序，請右鍵單擊系統任務欄圖標。

# Main124_WikiFail
source: Failed to link to poe wiki.
ja_jp: poe wiki へのリンクに失敗しました。
ko_kr: Poe Wiki에 연결하지 못했습니다.
zh_cn: 未能链接到poe Wiki。
zh_tw: 未能鏈接到poe Wiki。

# Main125_NinjaFail
source: Failed to link to poe ninja.
ja_jp: poe ninja へのリンクに失敗しました。
ko_kr: Poe Ninja에 연결하지 못했습니다.
zh_cn: 无法链接到Poe Ninja。
zh_tw: 無法鏈接到Poe Ninja。

# Main126_PaypalFail
source: Failed to redirect to Paypal website.
ja_jp: Paypal ウェブサイトへのリダイレクトに失敗しました。
ko_kr: Paypal 웹 사이트로 리디렉션하지 못했습니다.
zh_cn: 无法重定向到贝宝网站。
zh_tw: 無法重定向到貝寶網站。

# Main127_ServerFail
source: Server cannot be connected right now.
ja_jp: 現在、サーバーに接続できません。
ko_kr: 지금은 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 服务器目前无法连接。
zh_tw: 服務器目前無法連接。

# Main128_Popup
source: Hold here to move, close image on click.
ja_jp: ここを長押しして移動、クリックで画像を閉じます。
ko_kr: 이동하려면 여기를 누르고, 클릭하면 이미지를 닫습니다.
zh_cn: 按住此处可移动，单击时关闭图像。
zh_tw: 按住此處可移動，單擊時關閉圖像。

# Main129_Second
source: second
ja_jp: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# Main130_Seconds
source: seconds
ja_jp: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# Main131_Minute
source: minute
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# Main132_Minutes
source: minutes
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# Main133_Hour
source: hour
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# Main134_Hours
source: hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# Main135_Day
source: day
ja_jp: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# Main136_Days
source: days
ja_jp: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# Main137_Month
source: month
ja_jp: 月
ko_kr: 개월
zh_cn: 个月
zh_tw: 個月

# Main138_Months
source: months
ja_jp: 月
ko_kr: 개월
zh_cn: 个月
zh_tw: 個月

# Main139_Year
source: year
ja_jp: 年
ko_kr: 일년
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# Main140_Years
source: years
ja_jp: 年
ko_kr: 일년
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# Main141_ResultsSingle
source: single price
ja_jp: 単一価格
ko_kr: 단일 가격
zh_cn: 单价
zh_tw: 單價

# Main142_cbBaseTip
source: Checked: Allows you to search by item base. Unchecked: Allows you to search by item category.
ja_jp: チェックあり：項目ベースで検索できます。 チェックなし：商品カテゴリで検索できます。
ko_kr: 선택 : 항목 기준으로 검색 할 수 있습니다. 선택하지 않음 : 항목 범주별로 검색 할 수 있습니다.
zh_cn: 已检查：允许您按项目库进行搜索。 未选中：允许您按项目类别搜索。
zh_tw: 已檢查：允許您按項目庫進行搜索。 未選中：允許您按項目類別搜索。

# Main143_sliderModsTip
source: Allows you to slide by percentage value. Double click to add or remove values.
ja_jp: パーセント値でスライドできます。 ダブルクリックして値を追加または削除します。
ko_kr: 백분율 값으로 슬라이드 할 수 있습니다. 값을 추가하거나 제거하려면 두 번 클릭하십시오.
zh_cn: 使您可以按百分比值滑动。 双击以添加或删除值。
zh_tw: 使您可以按百分比值滑動。 雙擊以添加或刪除值。

# Main144_cbAllCheckTip
source: Allows you to check OR uncheck all mods.
ja_jp: すべてのモッドをチェックまたはチェック解除できます。
ko_kr: 모든 모드를 선택하거나 선택 취소 할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您选中或取消选中所有选项。
zh_tw: 允許您選中或取消選中所有選項。

# Main145_lbAlternate
source: Gem Type
ja_jp: 宝石の種類
ko_kr: 젬 퀄리티 유형
zh_cn: 宝石品质类型
zh_tw: 寶石品質類型

# Main146_TrayAbout
source: About
ja_jp: 約
ko_kr: 약
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# Main147_TraySettings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设定
zh_tw: 設定

# Main148_TrayClose
source: Close
ja_jp: 近い
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关
zh_tw: 關掉

# Main149_Shards
source: Shards, Splinters
ja_jp: 破片、欠片と破片
ko_kr: 조각 및 파편
zh_cn: 碎片及裂片
zh_tw: 碎片和裂片

# Main150_expandOptionsTip
source: Allows you to modify user interface options. Collapse the menu to save preferences.
ja_jp: ユーザー インターフェイス オプションを変更できます。 メニューを折りたたんで設定を保存します。
ko_kr: 사용자 인터페이스 옵션을 수정할 수 있습니다. 메뉴를 축소하여 기본 설정을 저장합니다.
zh_cn: 允许您修改用户界面选项。 折叠菜单以保存首选项。
zh_tw: 允許您修改用戶界面選項。 折疊菜單以保存首選項。

# Main151_cbAutocloseTip
source: Allows you to automatically close the price check window when Xiletrade loses focus.
ja_jp: Xiletrade がフォーカスを失ったときに、価格チェック ウィンドウを自動的に閉じることができます。
ko_kr: Xiletrade가 초점을 잃을 때 가격 확인 창을 자동으로 닫을 수 있습니다.
zh_cn: 允许您在Xiletrade失去焦点时自动关闭价格检查窗口。
zh_tw: 允許您在Xiletrade失去焦點時自動關閉價格檢查窗口。

# Main153_lastSearch
source: last search
ja_jp: 最後の検索
ko_kr: 마지막 검색
zh_cn: 最后搜索
zh_tw: 最後搜索

# Main154_tbFacetor
source: Stored Experience
ja_jp: 蓄積された経験
ko_kr: 저장된 경험치
zh_cn: 存储的经验
zh_tw: 儲存經驗

# Main155_tbMod
source: Modifiers
ja_jp: 修飾子
ko_kr: 속성 부여
zh_cn: 修正
zh_tw: 詞綴

# Main156_tbModTip
source: Total modifiers
ja_jp: 合計モディファイア
ko_kr: 수정 자 수
zh_cn: 修正
zh_tw: 詞綴

# Main157_Prefix
source: Prefix
ja_jp: プレフィックス
ko_kr: 접두어
zh_cn: 前缀修正
zh_tw: 前綴

# Main158_Suffix
source: Suffix
ja_jp: サフィックス
ko_kr: 접미어
zh_cn: 后缀修正
zh_tw: 後綴

# Main159_tbEmptyMod
source: Empty
ja_jp: 空きスペース
ko_kr: 빈 속성
zh_cn: 空词缀
zh_tw: 空詞綴

# Main160_tbCraftedMod
source: Crafted
ja_jp: 作成された
ko_kr: 제작을
zh_cn: 工艺词缀
zh_tw: 工藝詞綴

# Main161_tbPrefixTip
source: Prefix mods
ja_jp: プレフィックス修飾子
ko_kr: 접두어 속성 부여
zh_cn: 前缀修正
zh_tw: 前綴

# Main162_tbSuffixTip
source: Suffix mods
ja_jp: 接尾辞修飾子
ko_kr: 접미어 속성 부여
zh_cn: 后缀修正
zh_tw: 後綴

# Main163_tbEmptyModTip
source: Empty mods
ja_jp: 空白修飾子
ko_kr: 빈 속성 부여
zh_cn: 空词缀
zh_tw: 空詞綴

# Main164_tbEmptyPrefixTip
source: Empty prefix
ja_jp: 空白プレフィックス
ko_kr: 빈 접두어 속성 부여
zh_cn: 空前缀
zh_tw: 空前綴

# Main165_tbEmptySuffixTip
source: Empty suffix
ja_jp: 空白サフィックス
ko_kr: 빈 접미어 속성 부여
zh_cn: 空后缀
zh_tw: 空後綴

# Main166_tbCraftedModTip
source: Crafted mods
ja_jp: 細工された改造
ko_kr: 제작을 통한 속성 부여
zh_cn: 工艺词缀
zh_tw: 工藝詞綴

# Main167_tbCraftedPrefixTip
source: Crafted prefix
ja_jp: 細工されたプレフィックス
ko_kr: 제작을 통한 접두어 속성 부여
zh_cn: 工艺前缀
zh_tw: 工藝前綴

# Main168_tbCraftedSuffixTip
source: Crafted suffix
ja_jp: 細工された接尾辞
ko_kr: 제작을 통한 접미어 속성 부여
zh_cn: 工艺后缀
zh_tw: 工藝後綴

# Main169_btnModifiers1
source: Mods
ja_jp: 改造
ko_kr: 속성 부여
zh_cn: 修正
zh_tw: 詞綴

# Main170_btnModifiersTip1
source: Allow you to set (min and max) modifiers : total, empty, crafted.
ja_jp: 修飾子 (最小および最大) を設定できます: 合計、空、クラフト。
ko_kr: 최소 및 최대 수정자를 설정할 수 있습니다 : 합계, 비어 있음, 제작 됨.
zh_cn: 允许您设置（最小和最大）修饰符：总计，空，精制。
zh_tw: 允許您設置（最小和最大）修飾符：總計，空，精製。

# Main171_btnModifiers2
source: Stats
ja_jp: 統計
ko_kr: 여러
zh_cn: 统计资料
zh_tw: 統計資料

# Main172_btnModifiersTip2
source: Allow you to set miscellaneous stats.
ja_jp: その他の統計を設定できます。
ko_kr: 기타 통계를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您设置其他统计信息。
zh_tw: 允許您設置其他統計信息。

# Main173_lbConditions
source: Conditions
ja_jp: 条件
ko_kr: 정황
zh_cn: 使适应
zh_tw: 使適應

# Main174_cbFreePrefix
source: Pre free
ja_jp: Pre 無料
ko_kr: 무료 접두사
zh_cn: 免费前缀
zh_tw: 免費前綴

# Main175_cbFreePrefixTip
source: The item must have at least 1 free prefix.
ja_jp: アイテムには少なくとも 1 つのフリー プレフィックスが必要です。
ko_kr: 항목에는 하나 이상의 사용 가능한 접두사가 있어야합니다.
zh_cn: 该商品必须至少有1个免费前缀。
zh_tw: 該商品必須至少有1個免費前綴。

# Main176_cbFreeSuffix
source: Suf free
ja_jp: Suf 無料
ko_kr: 자유 접미사
zh_cn: 免费后缀
zh_tw: 免費後綴

# Main177_cbFreeSuffixTip
source: The item must have at least 1 free suffix.
ja_jp: アイテムには少なくとも 1 つのフリー サフィックスが必要です。
ko_kr: 항목에는 하나 이상의 사용 가능한 접미사가 있어야합니다.
zh_cn: 该商品必须至少有1个免费后缀。
zh_tw: 該商品必須至少有1個免費後綴。

# Main178_Prophecies
source: Prophecies
ja_jp: 予言
ko_kr: 예언
zh_cn: 预言
zh_tw: 預言

# Main179_UniqueMaps
source: Unique maps
ja_jp: マップ (ユニーク)
ko_kr: 지도(고유)
zh_cn: 地图独特性
zh_tw: 獨特的地圖

# Main180_tbModSet
source: Set mod values
ja_jp: 改造値を設定する
ko_kr: 수정 자 값 설정
zh_cn: 设置修饰符值
zh_tw: 設置模組值

# Main181_btnTierValTip
source: Set all mod values to the minimum values of tier range.
ja_jp: すべての 改造値を層範囲の最小値に設定します。
ko_kr: 모든 수정 자 값을 계층 범위의 최소값으로 설정합니다.
zh_cn: 将所有修改器值设置为层范围的最小值。
zh_tw: 將所有修改器值設置為層範圍的最小值。

# Main182_btnCurrentValTip
source: Set all mod values to current values. A second click to load or unload all values.
ja_jp: すべての改造値を現在の値に設定します。 2 回目のクリックで、すべての値をロードまたはアンロードします。
ko_kr: 모든 모드 값을 현재 값으로 설정합니다. 모든 값을 로드하거나 언로드하려면 두 번째 클릭합니다.
zh_cn: 将所有修改器值设置为当前值。 再次单击以加载或卸载所有值。
zh_tw: 將所有修改器值設置為當前值。 再次單擊以加載或卸載所有值。

# Main183_real
source: real
ja_jp: 本物
ko_kr: 레알
zh_cn: 真实的
zh_tw: 真實的

# Main184_rateLimit
source: Requests limit reached ! Please wait
ja_jp: リクエストの上限に達しました! お待ちください
ko_kr: 요청 한도에 도달했습니다! 기다려주세요
zh_cn: 已达到请求限制！ 请稍等
zh_tw: 已達到請求限制！ 請稍等

# Main185_btnDbTip
source: View all mods related to this base item on PoEDB.
ja_jp: PoEDB でこの基本アイテムに関連するすべてのモッドを表示します。
ko_kr: PoEDB에서이 기본 아이템과 관련된 모든 모드를 봅니다.
zh_cn: 在 PoEDB 上查看与此基础项目相关的所有模组。
zh_tw: 在 PoEDB 上查看與此基礎項目相關的所有模組。

# Main186_Expedition
source: Expedition Currencies
ja_jp: 遠征通貨
ko_kr: 탐험 화폐
zh_tw: 探險通貨

# Main187_Fatalerror
source: Fatal error
ja_jp: 致命的な誤り
ko_kr: 치명적 오류
zh_cn: 致命错误
zh_tw: 致命錯誤

# Main188_Alreadystarted
source: Application is already started.
ja_jp: アプリケーションはすでに開始されています。
ko_kr: 신청이 이미 시작되었습니다.
zh_cn: 应用程序已经启动。
zh_tw: 應用程序已經啟動。

# Main189_Duplicateexecute
source: Duplicate execution
ja_jp: 重複実行
ko_kr: 중복 실행
zh_cn: 重复执行
zh_tw: 重複執行

# Main190_FiltersOk
source: League and filters datas are now up to date.
ja_jp: リーグとフィルターのデータが最新になりました。
ko_kr: 리그 및 필터 데이터가 이제 최신 상태입니다.
zh_cn: 联赛和过滤器数据现在是最新的。
zh_tw: 聯賽和過濾器數據現在是最新的。

# Main191_FiltersKo
source: Some filters can not be retrieved from official website.
ja_jp: 一部のフィルターは、公式 Web サイトから取得できません。
ko_kr: 일부 필터는 공식 웹사이트에서 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 某些过滤器无法从官方网站检索。
zh_tw: 某些過濾器無法從官方網站檢索。

# Main192_DownloadOk
source: Download completed
ja_jp: ダウンロード完了
ko_kr: 다운로드 완료
zh_cn: 下载完成
zh_tw: 下載完成

# Main193_DownloadKo
source: Download uncompleted
ja_jp: ダウンロードが完了していません
ko_kr: 다운로드가 완료되지 않음
zh_cn: 下载未完成
zh_tw: 下載未完成

# Main194_DblClicWhisp
source: Double click to whisper
ja_jp: ダブルクリックしてささやく
ko_kr: 두 번 클릭하여 속삭임
zh_cn: 双击以鞭打
zh_tw: 雙擊以鞭打

# Main195_Ratio
source: Ratio
ja_jp: 比
ko_kr: 비율
zh_cn: 比
zh_tw: 比

# Main196_TaintedCurrency
source: Tainted Currencies
ja_jp: 汚染された通貨
ko_kr: 오염된 통화
zh_cn: 受污染的货币
zh_tw: 受污染的貨幣

# Main197_EldritchCurrency
source: Eldritch Currencies
ja_jp: エルドリッチ通貨
ko_kr: 섬뜩한 화폐
zh_cn: Eldritch Currency
zh_tw: Eldritch Currency

# Main198_ScoutingReports
source: Scouting Reports
ja_jp: スカウトレポート
ko_kr: 정찰 보고서

# Main199_CheckUpdate
source: Check for Updates...
ja_jp: アップデートを確認...
ko_kr: 업데이트 확인...
zh_cn: 检查更新...
zh_tw: 檢查更新...

# Main200_SentinelCurrency
source: Sentinel Currency
ja_jp: センチネル通貨
ko_kr: 파수꾼 화폐
zh_tw: 守望通貨

# Main201_PoedbFail
source: Failed to link to poedb.
ja_jp: poedb へのリンクに失敗しました。
ko_kr: poedb에 연결하지 못했습니다.
zh_cn: 无法链接到 poedb。
zh_tw: 無法鏈接到 poedb。

# Main203_Reset
source: reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# Main205_CurrencySelection
source: currency selection
ja_jp: 通貨の選択
ko_kr: 통화 선택
zh_cn: 货币选择
zh_tw: 貨幣選擇

# Main206_tabItemShop
source: Shop
ja_jp: 店
ko_kr: 가게
zh_cn: 店铺
zh_tw: 店鋪

# Main207_ExoticCurrency
source: Exotic Currency
ja_jp: エキゾチックカレンシー
ko_kr: 이국적인 화폐
zh_tw: 異域通貨

# Main208_MemoryLine
source: Memory Lines
ja_jp: メモリーライン
ko_kr: 기억선
zh_tw: 記憶線

# Main209_cbSocketColors
source: Colors
ja_jp: 色
ko_kr: 그림 물감
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

# Main210_cbSocketColorsTip
source: The item must have same sockets colors.
ja_jp: ソケットの色が同じである必要があります。
ko_kr: 항목의 소켓 색상이 동일해야 합니다.
zh_cn: 该项目必须具有相同的插座颜色。
zh_tw: 該項目必須具有相同的插座顏色。

# Main211_AncestorCurrency
source: Ancestor Currency
ko_kr: 선조들의 심판 화폐

# Main212_Sanctum
source: Sanctum
ko_kr: 성역 & 고유 유물

# Main213_Crucible
source: Crucible
ja_jp: クルーシブルカレンシー
ko_kr: 시련 화폐 및 유물
zh_tw: 熔火通貨和遺跡

# Main214_tbChaosDiv
source: Chaos or Divine
ja_jp: 混沌または神のオーブ
ko_kr: 혼돈 또는 신성한 오브
zh_cn: 混沌或神圣宝珠
zh_tw: 混沌或神聖寶珠

# Main215_ChaosDivTip
source: Allows you to check prices only in Chaos or Divine Orbs. Will ignore sales priced in other currencies.
ja_jp: カオスまたはディバインオーブのみの価格を確認できます。 他の通貨で価格設定された販売は無視されます。
ko_kr: 카오스나 디바인 오브에서만 가격을 확인할 수 있습니다. 다른 통화로 가격이 책정된 판매는 무시됩니다.
zh_cn: 允许您仅查看混沌或神圣宝珠的价格。 将忽略以其他货币定价的销售。
zh_tw: 允許您僅查看混沌或神聖寶珠的價格。 將忽略以其他貨幣定價的銷售。

# Main216_BossMaps
source: Boss maps
ja_jp: ボスマップ
ko_kr: 보스 맵
zh_cn: 老板地图
zh_tw: 老闆地圖

# Main217_BlightedMaps
source: Blighted Maps
ja_jp: ブライトマップ
ko_kr: 황폐화된 지도
zh_cn: 枯萎地图
zh_tw: 枯萎的地圖

# Main218_Heist
source: Heist
ja_jp: ハイスト
ko_kr: 강탈
zh_cn: 抢劫
zh_tw: 搶劫

# Main219_Beasts
source: Beasts
ja_jp: ビースト
ko_kr: 야수 아이템
zh_cn: 野兽
zh_tw: 野獸

# Main220_Legacy
source: Legacy
ja_jp: レガシーアイテム
ko_kr: 레거시 아이템
zh_cn: 旧物品
zh_tw: 遺留物品

# Main221_Currency
source: Currency
ja_jp: カレンシー
ko_kr: 화폐 더 많음
zh_tw: 更多通貨

# Main222_Scarab
source: Scarab
ja_jp: スカラベ
ko_kr: 갑충석 더 많음
zh_cn: Scarabs
zh_tw: 更多聖甲蟲

# Main223_DivCard
source: Div card
ja_jp: 占いカード増加
ko_kr: 점술 카드 증폭
zh_cn: Divination Cards
zh_tw: Divination Cards

# Start001_lblWelcome
source: Welcome to Xiletrade
ja_jp: Xiletradeへようこそ
ko_kr: Xiletrade 에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎来到Xiletrade
zh_tw: 歡迎來到Xiletrade

# Start002_lblSelect
source: Select Language used in game & Xiletrade :
ja_jp: ゲームとXiletradeで使用される言語を選択してください:
ko_kr: 게임 및 Xiletrade 에서 사용되는 언어 선택 :
zh_cn: 选择游戏和Xiletrade中使用的语言：
zh_tw: 選擇遊戲和Xiletrade中使用的語言：

# Start003_tbMessage1
source: XileTrade is a free tool that enhances the trading experience on Path of Exile. It allows you to quickly find prices for your items. This program was developed for free and must be maintained in order to work. If you like the program and/or want more features, consider contributing.
ja_jp: XileTrade は、Path of Exile での取引体験を強化する無料のツールです。 これにより、商品の価格をすばやく見つけることができます。 このプログラムは無料で開発されており、機能するためには維持する必要があります。 プログラムが気に入った場合、および/またはより多くの機能が必要な場合は、貢献することを検討してください。
ko_kr: XileTrade 는 Path of Exile 에서 거래 경험을 향상시키는 무료 도구입니다. 항목의 가격을 빠르게 찾을 수 있습니다. 이 프로그램은 무료로 개발되었으며 작동하려면 유지해야합니다. 프로그램이 마음에 들거나 더 많은 기능을 원하면 기여를 고려하십시오.
zh_cn: XileTrade是一个免费工具，可增强“流亡之路”上的交易体验。 它使您可以快速找到商品的价格。 该程序是免费开发的，必须维护才能正常工作。 如果您喜欢该程序和/或想要更多功能，请考虑做出贡献。
zh_tw: XileTrade是一個免費工具，可增強“流亡之路”上的交易體驗。 它使您可以快速找到商品的價格。 該程序是免費開發的，必須維護才能正常工作。 如果您喜歡該程序和/或想要更多功能，請考慮做出貢獻。

# Start004_btnClose
source: Close
ja_jp: 近い
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关
zh_tw: 關
